当你有了骶骨，当你有了整个脊索过程，这股下降的波浪，
有了这个支点，就形成了这个脊索过程。
正是这个脊索过程直接诱导了一个冲动
作用于神经板，
也就是说，它将引导、组织这股力量作用于神经板。
神经板。
我们已经看到，三天之内，你看，生长……
这个胚胎正在形成，我们观察到一件事，那就是下降，
姑且这么说，
如果你愿意，我的亨森结相对于胚胎的整体生长，
在这里，
在这里，我们已经看到，你看，一个正常沟槽的开始出现，
在这里出现，
在这里，你看，咽膜和
泄殖腔膜正在形成，你看。
我们看到我们有我的过程，我们的身体在那里。
我们已经看到了我的神经板的重要性，它开始
像这样弯曲。
最终，它将真正形成一个重要的沟槽，
伴随着重要的侧向流体重组。
这是同步发生的。
因为当我的神经沟已经……
开始形成时，侧向地，立即，有一个流体组织
逐渐形成，出现我们称之为
细小的毛细血管
主动脉，也就是说，为了有一个侧向流体过程，
成分
是受尊重的，也就是说，我需要一个轨迹，我需要粒子，
我需要空泡化和代谢浓度，这些都存在于此
并将创建一个侧向血管轨迹。
所以我的管子正在一点点闭合，
然后侧向地我也有一个
中胚层中的血管轨迹。
就在这个现象发生的同时，
上面，要知道我有我的羊膜腔。
我的羊膜腔含有液体。
这个神经板开始形成一个管子，一点点形成一个沟槽，
我的羊水被整合到
神经管中，
就像它同时在下面发生一样，伴随着我的外体腔的整合。
一个内部体腔。
就在我的神经管完全闭合的那一刻，
也就是说，当前神经孔和后神经孔闭合时，
我完成了外部体腔的整合。
所以我同时拥有一个内脏箱，我有一个腹腔
正在形成，
还有一个大脑腔也正在闭合。这发生在同一时间，即第28天，
一种同步性。所以有一个神奇的时刻正在发生，一个时刻
我们第一次
第一次，我们遇到了这种闭合。随着
这种整合，我们知道
这里正在发生的事情，我的主动脉，我的脊索，它
是一种也会围绕着它形成的组织，
在代谢滞留场中。我们稍后会看到更多。
我正在努力完成
这个杀手的杀手。对我们骨科医生来说，这很有趣，
那就是看到
这些现象发生在远处，但同时，在另一个
空间，但在同一时间。
这个神经沟的前身是脊索。
当这个脊索闭合时，
你在这里有所谓的基本分子水平
它们将显现出来，以恰好
在这里降低生长速度。
你看到这里我们称之为声波边缘的现象
边缘将在这里介入。
这是一个作用于系统背侧化的过程，
然后你有所谓的骨形态发生蛋白，它们在这里，
然后你还有所谓的神经嵴细胞，它们将在这里介入，
在这里，
它们是形态发生、分子层面的表现，
以找回这种动力。
这意味着运动……
我们观察到的，由Bleschmidt和其他作者描述的运动，
与基于遗传类型的分子现象的抑制或诱导现象相遇。
因此，我们发现，脊索会影响，
从这个意义上说，这里的细胞将更倾向于一种诱导现象。
诱导现象。
所以，它们变成了……
相对于我的自体，一个支点。
这是一个非常重要的信息，从那时起，
还有所有这些现象，我们可以说，
它们将参与神经管形成，
这些是分子现象，属于
遗传的、蛋白质的类型，
以影响系统。
这首先会影响我的腹侧中线，并通过
这种现象引起背侧中线。
背侧中线通过其生长，将再次影响
前中线的现象。
所以我发现自己有腹侧、背侧和前侧中线。
所有这些最终也都是分子现象。
我们发现，你看，有4型、7型形态发生极蛋白，
它们将参与此处的背侧化。
在这里，4型将参与向腹侧中线的前向定位。
所有这些都是可以解释的分子费尔德曼现象，
我们在科学层面上发现的，
它们解释了程序，如果你愿意的话，
并且也在此层面组织。
所以，这意味着是运动……
它将重新定位。
所以基因不是发展的
动力。
是环境，是周围的
力量。我们几乎可以说，这
最初是一个机械事件。
这是你基本
神经化学意识的
发展。
在实践层面上，
我们如何找到这个层面？
首先有两件事。
重要的是了解，
尽可能地发现患者所处的环境。这已经是理解患者的第一步。
这已经是理解患者的第一步。
我特别强调脊索轴。我再次回到这里，因为它是参考。
然后，我将尽可能地释放你大脑几乎是流体的
一面，
重新赋予它，并在沙子中观察，例如去除干燥的区域。
有些区域能量枯竭。
有些程序无法打开，我们需要帮助这些程序，如果它们需要打开或
打开。
我们仍然会在一个层面上工作，这是你的管子第一次闭合的层面。
你的管子。
是的，这就是问题所在。
我们将对此进行工作，因为我们将在身体中寻找它的位置。
这就是我们将对神经系统进行再平衡的地方。
也就是说，你的交感神经和副交感神经系统。
这非常重要，我将向你解释我们是如何做到的。
我们在这里记住这3米。
我的外胚层组织及其上皮细胞。
你知道这个运动是由我的脊索通过分子过程诱导的。
你注意到侧面生长得更快，它将形成
这个沟槽。
在这里，我们已经开始区分
将要形成的细胞。
我的神经管，
也就是说，整个部分
脊髓管
和大脑。
然后我们将在侧面看到
将要形成的细胞
表皮上皮组织，
皮肤，
我们将看到出现
在侧面这里
另一个结构
这将非常非常重要，
我们仍然可以认为
作为第四种组织。
我们称之为神经嵴组织的胚芽，它
在这里。
这里有红色的细胞，这里有蓝色的细胞，
这里有蓝色的细胞。
神经管不仅会闭合，
它将在其内部
内部，
羊水。
在侧面，我将在这里看到细胞出现
它们将来到这里，被称为神经嵴细胞，
它们将形成整个周围神经系统
并且还将与我们所说的中胚层建立重要的联系
稍后
形成外中胚层组织。
例如面部、颅骨等。
神经嵴的迁移，
就像菱脑神经嵴的吸引场
1、2、3、4型，形成整个面部系统。
当我们谈到菱脑时，这意味着在某个时刻，
大脑，在其头侧部分，将在这里形成我们所说的
前脑、中脑和菱脑。
这是三个小囊泡。
但它们中的每一个，在其线上，也像这样形成一个嵴，我们称之为
神经嵴，
它将被吸向
前部，例如，形成你所有的内脏颅骨。
要知道这里的组织，所有这些，与这里的组织不同。
这是神经嵴。
这是纯表皮。所以这意味着这里的组织是受信息影响的
在你的身体内部，它既是
提供信息又接收信息的组织。它接收信息，并且可以
传递信息，但也可以从腹部到外周，从外周到腹部。
你在这里有传感器，例如，关于大气压，
你接收到的光线...
它首先是蓝色的，也就是说它是
外胚层，但这个外胚层在它接收到
这里的信息时
通过分子平面
蛋白质遗传类型
这里的信息不会增长，所以这里的细胞，我们可以说组织
我们将发现它会产生三种不同类型的细胞
仅形成神经管的细胞，在神经管的侧面，
在这里，它将形成我们所说的神经嵴，甚至更多
在这里，它将形成表皮外胚层。
所以，皮肤、神经管、嵴。
我们稍后会谈到它，因为它会在身体中产生很多很多东西。
你真的应该把它看作一个巨大的组织，你所有的神经系统。
周围神经，所有的肠系膜丛，面部的部分，
在...
在指甲、牙齿、眼睛、舌头上，它真的是
一个...它会与中胚层混合形成
外中胚层。
现在我们在这里添加一个非常简单的元素。
首先，我身体里总是有我的笔记。
我身体里总是有我的笔记。
其次，这里周围，我有一个羊膜腔，
所以有液体。
这种液体中含有构建蛋白质，它们是
结构蛋白等。
这意味着这里的液体既在这里，但
周围，我忘了在这里画一件事，
那就是现在这里，我有...
以及已经闭合的组织，我们称之为皮肤组织。
所以这意味着这里的液体，在内部，
你外面也有液体。
而且是同一种液体。
这就是为什么在某些著作中，我们描述皮肤的质量。
皮肤的质量表达了质量...
这就是为什么我们称皮肤组织表达皮肤。
深部的脑脊液，脑脊液，
你有动脉系统，你有静脉系统，还有
你有淋巴系统。
这些是重要的主要液体，你还有其他液体，如滑液系统，
或其他等等。
这是主宰，这是知道的液体，这是
赋予运动的液体，
这里清洁的液体，而这些是垃圾。这是有意识的液体。
它在那里，它很早就存在了。仍然有一种液体
在他之前。它将形成消化道，并且
将不再是液体，
而是一个腔。
胚泡细胞，第一个出现的腔，然后我们看到在某个
时刻，我回答了第一个。
然后会出现第二个腔室，那就是羊膜腔。
之后会出现第三个腔室，这将是
生长速度
你的胚胎的血液和外围之间的差异。
这将在你的囊胚腔之间创造一个空间，
它将形成外部体腔。
和羊膜腔，卵黄囊。
卵黄囊，在某个时刻，它会...
被重新纳入你的消化系统
形成你的消化道。
所以，在某个时刻，会有一个联系，
与羊水建立联系
和这个腔，因为孩子
在某个时刻会喝羊水，
他会吸收它
进入他的身体，他会
形成，也就是说
他会从
自分泌、旁分泌中获取信息，
他每次都知道自己在哪里。为什么？
因为在某个时刻，他会排出前尿，
也就是说，
为了进入
他的分析腔，从第28天之后开始，
一旦管子没有真正闭合，否则你的大脑就会出现问题，
你将不得不消除它，所以在第28天之后，你将消除一些你的第一个优先事项
这将在地面上形成一个支撑，与你的系统建立联系
主动脉
然后同时你会看到，所以你会知道你在发展中的位置。
他就是这样获取信息的。
你在这里有这个我们称之为SHH的水平，它
确实是一种遗传学，声波刺猬，它非常重要，
神经元水平上的细胞、细胞、分子粘附，
以及一个重要的复合体，我们称之为钙粘蛋白复合体。
它们都附着在一起，通常是钙，这就是我们谈论的原因。
在粘附物中起作用的特定钙离子。
这就是为什么我们称之为钙粘蛋白，里面有钙。
我有这个沟槽，我有头侧部分，尾侧部分，
然后在某个时刻，砰，第一次闭合。
那么如果我们观察一个胚胎，在这个阶段，
头侧部分相对于...
尾侧部分非常大
如果我现在有这个闭合的时刻
我已经知道一点点
我的胚胎的大小
我知道这些关系
j'ai pratiquement toute la tête
et tout le tronc
tout ça correspond à la partie céphalie
tout ceci correspond à la partie du tronc
où se trouverait
maintenant
Dans le tissu qui est présent ici, où se trouve cette fermeture.
On n'est plus sur la pointe de notre corte, on est sous le système nerveux.
La notre corte, elle est en dessous, ici.
On est entre prosencéphale, mésencéphale, rhombocéphale.
Au-dessus et en dessous du foramen magnum.
Au  moment  où  le  canal  spinal  commence,  c 'est -à -dire  au  niveau  de  C0 -C1,
et bien là, tu te retrouves dans la partie inférieure, ici.
Ça  c 'est  la  partie  ici  où  on  pourrait  dire  où  je  me  retrouve  en  dessous  du  foramen  magnum,
à  gauche  et  à  droite.
Ça c'est la partie où je me trouve au-dessus du foramen magnum, à gauche et à droite.
Qu'est-ce qui fait que ça se trouve à ce niveau-là ?
Rappelez-vous de l'algorithme et pourquoi.
Si ça se ferme avant, c'est que ça se développe plus vite.
Parce qu'il mange plus.
Pourquoi il mange plus ?
Parce qu'il reçoit plus.
C'est ma pulsation du cœur qui fait ça.
Là,  on  mettra  après  dans  ce  mouvement,  on  va  intégrer  tous  les  champs  métaboliques
pour  l 'ectoménix,
toute  la  relation  importante  au  niveau  de  mes  building
morphologique,  protéines,
enfin de toutes ces protéines de structuration, les facteurs de croissance.
On dépasse tout ça.
Je vais animer cette image.
J'ai ma cavité améodique.
J 'ai  ma  cavité  viteline,  entre  les  deux  j 'ai  mon  disque  tridermique,
puis  je  vais  prendre  ce  disque  tridermique,  je
vais  enlever  la  cavité  amniotique,  enlever  la  cavité  viteline,  et  tourner
la  face  supérieure  vers  vous,  et  on  va  voir  le  mouvement  de  mon  tube
neural  qui  vient  se  fermer,  et  on  va  voir  le  premier  moment  où  j 'ai  cet  impulse.
Et  on  va  se  servir  de  ce  premier  rencontre  entre  la
gauche  et  la  droite,  si  tu  veux,  au  niveau  de  ton  tube  neural  sur  le  plan  antérieur,
comme  un  outil  thérapeutique  pour  faire  un  rééquilibrage  du  système.
Le report postérieur
和前方的报告。
8个面
与心脏区域
一个小的解剖学问题
菲利普，这是给你的
一旦
前方的结
关闭了。什么解剖结构会变成？
？
终板！
你看到这里的心脏区域了吗？
它将在这颗细胞上有一个脉冲。
开始了，开始了。